Bonjour,

Je cherche actuellement un poste de développeur de jeux au sein d'une équipe à taille humaine. 
Pinpin Team correspond à mes critères de recherche, c'est donc suite à votre offre que je vous propose ma candidature au poste de Gameplay programmer Jeux mobiles casual.
Vous pourrez trouver le détail de mes projets professionnels et personnels sur le CV ci-joint. Pour faire plus court, je dirais que mes principales compétences sont d'être capable de prototyper 
rapidement afin de faire de la preuve de concept et de ne pas avoir peur d'apprendre de nouvelles choses lorsque je suis confronté à de nouveaux problèmes.
En plus, j'ai de l'expérience en développement de serious game et peut être opérationnel sur vos projets de gammification autant que de jeux casual.

Je serais ravi de vous rencontrer afin de faire davantage connaissance et découvrir votre Agence/Studio.
Si besoin je suis joignable au 0659574941.

Cordialement,
Arthur Ramolet