Bonjour,

Je cherche actuellement un poste de développeur de jeux au sein d'une équipe « serious about fun » et travaillant dans le domaine des jeux mobiles casual. 
Ketchapp correspond à mes critères de recherche, c'est donc suite à votre offre que je vous propose ma candidature au poste de Gameplay Programmer.

Être entouré d'une équipe passionnée et investie dans son domaine est pour moi la garantie de pouvoir challenger mes compétences.
Rejoindre Ketchapp est donc pour moi l'opportunité de rejoindre la famille Ubisoft et de faire valoir mes aquis en développant parmi vous les hits de demain.

Je dirais que mes principales compétences sont d'être capable de prototyper rapidement afin de faire de la preuve de concept et de ne pas avoir peur d'apprendre de nouvelles choses lorsque je suis confronté à de nouveaux 
problèmes. Vous pourrez trouver le détail de mes projets professionnels et personnels dans le CV ci-joint.

Je serais ravi de vous rencontrer afin de faire davantage connaissance.
Si besoin je suis joignable au 0659574941.

Cordialement,
Arthur Ramolet