Madame, Monsieur,

Étant actuellement développeur Unity 3D confirmé. L'opportunité de rejoindre l'équipe Cerveau et Conscience 
dans le cadre d'un projet orienté recherche mêlant jeux vidéo et neurosciences a attiré toute mon attention. 

//Condenser les 3 parties suivantes ?!
(Appuyer sur des points d'illustration du CV)

Mon expérience en tant qu'ingénieur de recherche au Serious Game Research Lab de l'Université Champollion m'a conduit à perfectionner mes compétences en Unity 3D/C# au travers de l'implémentation du prototype "Clone"; 
Jeux sérieux dédié à la formation du personnel infirmier à l'organisation de l'emploi du temps.

//Pas nécéssaire; déjà marqué sur CV
Les besoins inhérents au développement de Serious Game m'ont également ammené à approfondir de nombreuses autres compétences, notament, l'administration système et réseaux ainsi que la modélisation de données 
nécéssaires à l'implémentation d'un système de gestion et de collecte de traces. 
Le travail de recherche effectué lors de la phase de modélisation des données ont également permis à l'équipe de réaliser une publication scientifique[1].

J'ai également effectué un stage recherche au cours de mes études au laboratoire d'informatique de Paris 6. Ce stage m'a amené à approfondir mes connaissances en algorithmique ainsi qu'en
développement d'outils pour la modélisation afin de fournir une extension Unity permettant d'assister à la mise en oeuvre du suivi de l'apprenant dans les jeux sérieux.
Ces travaux sont utilisées par l'université pour le développement des prototypes en interne ainsi qu'abordés dans le cours "Ingénierie des Serious Games" et ont conduit à une publication.
Ce stage m'a également permis de réaliser la visite de l'IUT de Chambéry en ayant à charge les choix d'activités ludiques et leur implémentation, et ce, afin de tester cette extension.
Cette partie ayant été réalisée en réalité virtuelle pour le HTC-Vive, j'ai pu mettre en pratique ma capacité d'adaptation inhérente à mes études académiques pour me former rapidement à cette technologie
et fournir une solution convaincante. 

//Dispensable -> présentable en entretien
//Faire sauter cette partie pour moins long ?
Mes expériences personnelles ainsi que mes études m'ont également ammené à améliorer d'autres compétences qui sont un atout certain pour notre futur collaboration.
Notament en Game Design, gestion d'équipe et de projets au travers de Game Jams et de mes nombreux travaux universitaires. 
Mais également en IA et en mathématiques au travers de projets autour de systèmes multi-agents, d'apprentisage automatique, ainsi que du traitement du signal.

Rejoindre l'équipe Cerveau et Conscience est pour moi l'opportunité mettre en pratique mes compétences afin de contribuer à la réalisation d'un projet de recherche à la pointe des dernières découvertes scientifiques sur le cerveau. 

Je suis très motivé par le challenge technique et scientifique qu'implique le développement de jeux basés sur les neurosciences. //Changer terme neurosciences pour plus pertinent
Être chargé de développement au sein de votre équipe est donc pour moi garantie d'en apprendre toujours plus sur les nouvelles technologies et de participer à leur évolution. 
C'est avec plaisir que je vous rencontrerai pour vous exposer, mes motivations pour ce poste.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.


[1] https://www.researchgate.net/publication/331780754_The_Challenge_of_Designing_Interactive_Scenarios_to_Train_Nurses_on_Rostering_Problems_in_a_Virtual_Clinical_Unit
[2] https://www.researchgate.net/publication/328212250_Un_systeme_d'aide_a_l'analyse_des_traces_des_apprenants_dans_les_jeux_serieux