Bonjour,

Je cherche actuellement un poste de développeur au sein d'un studio de développement de jeux vidéo. 
Kylotonn correspond à mes critères de recherche, c'est donc suite à votre offre que je vous propose ma candidature au poste de Programmeur / Programmeuse Moteur.

Actuellement développeur Outils / Gameplay, J'ai travaillé sur de nombreux projets professionnels et personnels en Unity C# notamment le jeu sérieux Clone pour la formation du personnel infirmier 
ainsi que de multiples participations à des Game Jams. Vous pourrez trouver le détail de ces différents projets dans le CV ci-joint.

Je suis très motivé par l'opportunité d'acquérir les compétences liées au développement moteur. J'ai déjà un bon niveau en C, 
qui est le langage par lequel j'ai fait mon apprentissage de la programmation et suis déjà à l'aise avec la gestion manuelle des ressources de la machine et la programmation concurente.
L'utilisation régulière du C++ ainsi que de nombreux autres langages orienté objet me permettrons d'être directement opérationnel 
et autodidacte sur l'acquisition des compétences requises et d'assurer la livraison du code dans les délais. 
Aussi, j'apprends actuellement OpenGL en autodidacte ce qui me permet d'acquérir les fondamentaux des pipelines 3D.

Je dispose également de très bonnes compétences en Mathématiques, Intelligence artificielle et en Réseaux/Administration Système acquises au cours de mon Master, ainsi que 
des bases en graphisme et modélisation 3D que j'ai pu développer sur mes projets personnels.

Je dirais que mes principaux atouts sont d'être capable d'apprendre de nouvelles compétences rapidement 
lorsque je suis confronté à de nouveaux problèmes et de prototyper rapidement afin de faire de la preuve de concept.

Je serais ravi de vous rencontrer afin de vous présenter mon profil en détail et faire davantage connaissance.

Cordialement,
Arthur Ramolet