Bonjour,

Quantic Dream recherche actuellement un Programmeur Unity C# R&D, c'est donc suite à votre offre que je vous propose ma candidature à ce poste.

J'ai travaillé sur de nombreux projets professionnels et personnels en Unity C# notamment le jeu sérieux Clone pour la formation du personnel infirmier 
ainsi que de multiples participations à des Game Jams. Vous pourrez trouver le détail de ces différents projets dans le CV ci-joint.

Je dispose également de très bonnes compétences en Intelligence artificielle, en Réseaux/Administration Système acquises au cours de mon Master,  
ainsi que des bases en graphisme et modélisation 3D que j'ai pu développer sur mes projets personnels.

Pour faire plus court, je dirais que mes principaux atouts sont d'être capable d'apprendre de nouvelles compétences rapidement 
lorsque je suis confronté à de nouveaux problèmes et de prototyper rapidement afin de faire de la preuve de concept.

Je serais ravi de vous rencontrer afin de vous présenter mon profil en détail et faire davantage connaissance.

Cordialement,
Arthur Ramolet