Bonjour,

Je cherche actuellement un poste de développeur Unity C# d'une équipe à taille humaine. 
TeamTo correspond à mes critères de recherche, c'est donc suite à votre offre que je vous propose ma candidature au poste de Développeur Unity 3D.

J'ai travaillé sur de nombreux projets professionnels et personnels en Unity C# notamment le jeu sérieux Clone pour la formation du personnel infirmier 
ainsi que de multiples participations à des Game Jams. Vous pourrez trouver le détail de ces différents projets dans le CV ci-joint.

Je dispose également de très bonnes compétences en Intelligence artificielle (Graphes, BehaviourTree, Systèmes multi-agent, Analyse de données, etc.) 
et en Réseaux/Administration Système (Modélisation et mise en oeuvre de DB, Configuration et maintenance serveurs, interopérabilité systèmes réseaux avec applications) acquises au cours de mon Master,  ainsi que 
des bases en graphisme et modélisation 3D que j'ai pu développer sur mes projets personnels (Gimp, Blender, Photoshop).

Pour faire plus court, je dirais que mes principaux atouts sont d'être capable d'apprendre de nouvelles compétences rapidement 
lorsque je suis confronté à de nouveaux problèmes et de prototyper rapidement afin de faire de la preuve de concept.

Je serais ravi de vous rencontrer afin de vous présenter mon profil en détail et faire davantage connaissance.

Cordialement,
Arthur Ramolet