Madame, Monsieur,

Auparavant développeur Outil C# et Python chez Hesion, je suis actuellement à la recherche 
d'un poste davantage en adéquation avec mes expériences précédentes, ainsi que mes centres d'intérêt. 
C'est ainsi que votre annonce sur l'AFJV pour le poste de Developpeur Développeur 3D Unity à retenu mon attention.

Précédemment, en tant qu'ingénieur de recherche au Serious Game Research Lab de l'Université Champollion, j'ai pu mettre à contribution mes compétences en Unity C#. Avec l'aide des experts 
en ingénierie pédagogique, nous avons développé le prototype d'un jeu sérieux "Clone" pour la formation du personnel infirmier à l'organisation de l'emploi du temps. 
Nous avons également réalisé en parallèle un prototype de jeu contrôlé par un vélo d'appartement connecté,
participé au portage du jeu sérieux MECAGENIUS de Flash vers Unity et tutoré les étudiants du master AMINJ à la réalisation d'une application AR de découverte du patrimoine avec Vuforia.

Enfin, lors de mon stage de fin d'étude au LIP6, j'ai réalisé un plugin Unity permettant d'assister à la mise en oeuvre du suivi de l'apprenant dans les jeux sérieux.
Le plugin a été réalisé pour être compatible avec le framework Entité-Composant-Système (FyFy) développé en interne afin de permettre le prototypage rapide des projets du labo.
Nous avons mis en application ces outils pour développer la visite virtuelle de l'IUT de Chambéry sur HTC-Vive à partir d'une maquette BIM.

Motivé par la collaboration avec les experts des différents métiers chez Realiz3d, rejoindre votre équipe sera pour nous l'opportunité de partager nos compétences 
afin de réaliser les améliorations et le maintien des différents logiciels SaaS de l'entreprise. J'ai l'habitude de travailler en méthode Agile et suis capable d'organiser et animer des réunions.
Je suis également à l'aise avec les bonnes pratiques de développement logicielle, l'organisation de projet et les systèmes de gestion de version comme git ou svn et suis 
motivé par la possibilité de développer de nouvelles spécialisations présentées dans votre offre comme le développement de Shaders.

C'est avec plaisir que je vous rencontrerai pour vous exposer davantage mes motivations pour ce poste.

Cordialement,
Arthur Ramolet
