Madame, Monsieur,

Auparavant développeur Outil C# et Python chez Hesion, je suis actuellement à la recherche 
d'un poste davantage en adéquation avec mes expériences précédentes, ainsi que mes centres d'intérêt. 
C'est ainsi que votre annonce sur l'AFJV pour le poste de Developpeur Unity jeu vidéo / VR à retenu mon attention.

Mon expérience chez Hesion m'a permis de développer mes compétences en programmation orientée objet, C#, Python et DevOps au sein d'une équipe R&D
afin de réaliser l'évolution du système d'intelligence artificielle pour le guidage à la place sur nos solutions embarquées.
La mise en oeuvre de modèles de DeepLearning et leur optimisation nous ont permis de répondre à des problématiques de classification d'occupation de place, de détection et de lecture de plaques.
Nous avons également développé des outils en C# pour l'annotation et l'évaluation des méta-données issues des sites clients pour l'entraînement des modèles.
Avec l'aide de l'équipe DevOps, nous avons architecturé une solution afin d'automatiser le processus de gestion des données et d'apprentissage des modèles.

Précédemment, en tant qu'ingénieur de recherche au Serious Game Research Lab de l'Université Champollion, j'ai pu mettre à contribution mes compétences en Unity C#. Avec l'aide des experts 
en ingénierie pédagogique, nous avons développé le prototype d'un jeu sérieux "Clone" pour la formation du personnel infirmier à l'organisation de l'emploi du temps. 
Nous avons également réalisé en parallèle un prototype de jeu contrôlé par un vélo d'appartement connecté,
participé au portage du jeu sérieux MECAGENIUS de Flash vers Unity et tutoré les étudiants du master AMINJ à la réalisation d'une application AR de découverte du patrimoine avec Vuforia.

Enfin, lors de mon stage de fin d'étude au LIP6, j'ai réalisé un plugin Unity permettant d'assister à la mise en oeuvre du suivi de l'apprenant dans les jeux sérieux.
Le plugin a été réalisé pour être compatible avec le framework Entité-Composant-Système (FyFy) développé en interne afin de permettre le prototypage rapide des projets du labo.
Nous avons mis en application ces outils pour développer la visite virtuelle de l'IUT de Chambéry sur HTC-Vive.

Motivé par la collaboration avec les experts des différents métiers chez Reenbow et le challenge technique qu'implique le développement de jeux sérieux et d'applications VR, 
rejoindre votre équipe sera pour nous l'opportunité de partager nos compétences afin de réaliser des univers immersifs.
Je suis également motivé par la possibilité de progresser sur de nouvelles spécialisations présentées dans votre offre comme l'IK et l'implémentation de Shaders.

C'est avec plaisir que je vous rencontrerai pour vous exposer davantage mes motivations pour ce poste.

Cordialement,
Arthur Ramolet
