Bonjour,

Je cherche actuellement un poste de développeur au sein d'une équipe à taille humaine et dédiée à la recherche.
SpirOps me semble être l'environnement idéal à la poursuite de mon projet professionnel, c'est donc suite à votre offre que je vous propose ma candidature au poste de Développeur C/C++ R&D Polyvalent.

J'ai eu l'occasion lors de mes précédentes expériences de travailler sur des projets orientés R/D en Unity C# notamment 
le jeu sérieux Clone pour la formation du personnel infirmier, ainsi qu'un outil permettant d'assiter le suivi des traces des apprenants dans les jeux sérieux.
Ces deux projets ont conduit à des publications scientifiques.

Egalement passionné de programmation en général, j'ai consacré du temps à de nombreux projets notament plusieurs participations à des GameJams, ainsi que des projets universitaires orientés 
multi-agent dont vous pourrez trouver le détail dans le CV ci-joint.

Je suis très motivé par l'opportunité d'acquérir les compétences liées au développement C++. 
J'ai déjà une bonne connaissance du C standard et suis familier des contraintes de la programmation bas-niveau.
L'utilisation occasionnelle du C++ ainsi que de nombreux autres langages orientés objet me permettront d'être directement opérationnel 
et autodidacte sur l'acquisition des compétences requises et d'assurer la production du code en équipe et dans les délais. 

Je serais ravi de vous rencontrer afin de vous présenter mon profil plus en détail et de faire connaissance avec vos équipes.

Cordialement,
Arthur Ramolet