Madame, Monsieur,

L'intérêt croissant pour la réalité virtuelle permet aujourd'hui la création de nouveaux outils d'accessibilité et de sensibilisation.
Votre entreprise fournit ainsi outils et accompagnement aux personnes malvoyantes. 
C'est par intérêt pour cette démarche que je vous propose ma candidature pour le poste de Développeur Unity réalité virtuelle.

Il s'agit pour moi d'une opportunité de mettre mon savoir faire au service de l'amélioration du diagnostic et des conditions de vie des personnes déficientes visuelles et des seniors. 
J'ai, au cours de mon expérience, développé un jeu sérieux pour la formation du personnel infirmier ainsi que des outils permettant d'assister la génération de traces de jeu et de les analyser.
J'ai de plus participé aux expérimentations au contact des formateurs et des apprenants. 
Ma formation m'a également amené à acquérir d'autres compétences utiles à votre projet, 
notamment le traitement du signal au travers d'une licence à forte composante acoustique ainsi que le traitement de l'image au cours de mon Master.

Je suis motivé par le challenge technique et scientifique qu'implique le développement d'applications autour de l'accessibilité et basé sur les nouvelles technologies. 
Être chargé de développement au sein de votre équipe est donc l'occasion de participer à leur emploi au profit des personnes en situation de handicap. 
C'est avec plaisir que je vous rencontrerai pour vous exposer mes motivations pour ce poste.

Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations respectueuses.
